本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
じゃあ 加藤さん 今度はムッとした表情でお願い
那麼 加藤同學 這次請你做一個生悶氣的表情
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ム ムッとした？
生 生悶氣？
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:银苹果    校对:雾叶
えっと ほら 彼氏にデートすっぽかされて
那個 比如說 男朋友放你鴿子不赴約
「何よ 何よ あんたなんかもう知らない」みたいな感じ
「什麼嘛 什麼嘛 我才不認識你這種人呢」之類的感覺
时轴:月执   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
そういう態度や言葉遣い 現実で使うシチュエーションないよ
這種態度和措辭 現實中用不到的吧
とうとう俺たちのサークル活動が始まった
我們的社團活動終於走上了正軌
詩羽先輩もどうぞ
詩羽學姐 請慢用
喂~我
|
詩羽先輩？
詩羽學姐？
喂~我
還要一根
いけない 鉛筆が折れちゃった
糟糕 鉛筆斷了
今すぐ買ってきて 倫也
馬上去給我買 倫也
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩個人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默將心意傳達
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿布 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
#5 陰差陽錯的約會
何それ
你說什麼
加藤さんあなた ジト目も出来ないの
加藤同學 難道你連鄙視的眼神都做不出嗎
じゃあ 次は怒った時の表情やってみて
那你試著做一個發怒的表情
こめかみに怒りマーク入れる感じで
就像太陽穴邊加了憤怒標誌一樣
それも駄目？
這個也不會？
じゃあ 汗マークは
那流汗的標誌呢
もしかして顔に縦線も入らないの
別告訴我連臉上出現分隔號也不會哦
これじゃあ 表情パターンが何一つ作れないじゃない
你這樣讓我怎麼畫表情啊
いったい どうすればいいのよ
真是的 我要怎麼辦才好啊
どうしろと言われても…
就算你這麼說…
ちょっと自主練してくる
我自己去練習一會吧
何よ 何よ あんたなんかもう知らない
什麼嘛 什麼嘛 我才不認識你這種人呢
あっ あんたのためにやったんじゃないから 誤解しないでよね
啊 我可不是為了你才這麼做的 你可不要自作多情哦
苦戦してるみたいだな
真是不容易啊
こんな大変なミッション 今までに経験したことないわ
這麼困難的任務 我還從沒經歷過
そっか
是嗎
これが無表情の無感情なら 綾波系キャラとして確立できるけど
如果她真的是無表情無感情的話 還能塑造成淩波麗那樣的
彼女の場合中途半端にキャラが薄いのよね
但是她又沒到那境界 屬性太稀薄了
そうだよな
說的也是
別に感情がないわけじゃないからな
她並不是沒感情
感情表現が適当なだけで
只是情緒表現得非常馬虎
ホント ここまで使えないキャラ 初めて
真是 這麼難以使用的角色 我還是第一次見
な マジキャラ立ってないだろ 俺が言ったとおりだろ
是吧 我說的沒錯吧 她角色根本沒建立起來
そういう無意味な自慢されるとイラッとくる
你自豪個什麼勁啊 真讓人火大
それはともかく キャラデザの締め切りもそんなに余裕ないぞ
這個先不提 你做人設的時間並不太充裕
そうなのよね
是啊
今週末 倫也の家に集まって一気に仕上げちゃおっかな
要不這週末去你家 一口氣把人設全部搞定算了
今週末
這週末？
何 用でもあんの
怎麼了 週末有事嗎
いや
呃 那個
ところでさ 英梨々
話說 英梨梨
何
怎麼了
デートってしたことあるか
你約過會嗎
いや 俺 そんなにすごい質問したか
那個 我問的問題有那麼震撼嗎
あんたみたいなキモオタの口からそんな単語が出たら 誰でも鳥肌立つわよ
你這種噁心宅男竟會問出這種問題 任誰都會起雞皮疙瘩的
デデデ…デートだなんて デデデ
約約約…約會什麼的…約約…
誘ってる？
你在邀請我？
ない
沒有
アウェーでの戦い方？
客場的作戰方式？
だから これは本当に例えばの話なんだけどさ
我也就是打個比方而已
ショッピングモールで 女の子と服見たりとか
比方說你得和某女生在購物中心看衣服
そういう状況に追い込まれたとするじゃん
假如你陷入了這種狀況會怎麼做
行かないわよ あたし そんな人がごみのような所
我才不去呢 人多得像垃圾一樣
人混みと言え
那叫人頭攢動
だいたい 服だったら
說到底 買衣服的話
通販かコーディネーターさんに見立ててもらえばいいじゃない
直接網購 或者找服裝搭配師幫忙選購不就行了
引きこもりお嬢さまの特殊性は置いといてだな
像你這種宅女大小姐才會做的事就不要提了
つまり そういう息苦しい状況になった時 お前ならどうする
我是說 假如你陷入了那種痛苦難耐的狀況 你會怎麼做
何でそれをあたしに聞くの
為什麼要問我
お前なら分かってるんじゃないかと思ってな
我覺得你可能會比較懂一些
学校じゃ いつも仮面かぶってるお前なら
因為在學校裡你始終以假面示人嘛
いや 悪い 変なこと言った 忘れてくれ
啊 抱歉 說錯話了 別往心裡去
そうね アウェーでの戦い方なら 引き分け狙いね
說的也是 客場作戰的話 追求平手就行了
引き分け？
平手？
ある程度下調べして できる限り話を合わせて
事先做一下調查 然後盡可能地接話茬
それでもつらくなったら 笑顔でごまかす
如果還是很痛苦的話 就用笑容代替語言
笑顔？
笑容？
そう 向こうが何言っているのか分からなくても
沒錯 哪怕你根本不明白對方在說什麼
取りあえず 笑顔
總之先保持微笑
余計な質問は自重 周囲から浮くような言動はしない
不要過分提問 不要有過於顯眼的言行
こっちの主張をごり押しなんてもっての外
把自己的主張強加給別人更是萬萬不可
何かそれってつまんなくないか
總感覺那樣有點無聊啊
せっかく一緒にいるんなら もっと濃い時間を過ごしたいと思うだろ
難得一起出來 難道就不想把時間過得更有味道點嗎
だから そういうのはホーム
那些事 你在主場做就可以了
オタクのフィールドでやればいいのよ
在御宅族的領域裡做就行了
でも 俺はいつでもいつもの自分でいたい
但是 我希望無論何時我都能做我自己
そんなの無理よ 誰だって裏の顔を持ってる
那是不可能的 無論是誰都有另一面
けど 加藤はそうじゃないだろ
可是 加藤就沒有
あいつ 非オタなのに
那傢伙 明明不是宅
俺たちオタクに交じっても 全然いつもどおりだろ
但跟我們在一起時 也一如平常
俺 あいつのそういうところはある意味すごいなって
我覺得 她的這一點從某種意義上來說還挺厲害的
だから 何て言うか あいつ相手に引き分け狙いとか愛想笑いとか
所以無論如何 在她面前企圖打平手 或者諂笑什麼的
そういうのはしたくないなって
我實在不想那麼做
やっぱりリアルデートなんじゃない
果然是現實中的約會啊
相手 加藤さんなんじゃない
對方就是加藤吧
散々頼っておいて 結局は当て馬とか
你一個勁拜託我 結果我就是一類比物件
この澤村英梨々もなめられたものよね
我澤村英梨梨也太不受重視了吧
いや 違う 単なる買い物だ
不是啦 只是去買東西而已
六天馬モールのオープニングセールに付き合うだけなんだよ
只是陪她去六天馬廣場的開業大酬賓而已
だから それをデートって言うんじゃない
看吧 這不就是約會嘛
やっぱデートだよな
果然這就是約會吧
いとこ相手でもデートになっちゃうよな
就算對方是堂兄 也將構成約會對吧
何の話よ それ って？
你在說什麼呢
う 詩羽…先輩？
詩 詩羽…學姐？
来た プロット浮かんできた
靈感來了 大綱想出來了
ヤンデレヒロインを差し置いて 他の女とデートに行ってしまった主人公
把病嬌女主晾在一邊 和別的女人去約會的男主角
自宅に帰ってきてみると いきなり後頭部を殴られ気絶
當他回到家後 後腦勺遭人當頭一棒當場昏迷
気が付いたら 手足を拘束されて身動きもとれず
等他醒來後 發現自己手腳受束 無法動彈
助けを呼んだところに現れたのは何と…
他大喊救命 然而出現的卻是…
なあ あれって…
我說 她這樣子…
創作している時には時々あることよ
這是創作中常有的事
クリエーターの闇ね
此乃創作者的黑暗面
ただノッてるだけなんだよな そうなんだよな
她明顯只是在趁興發揮而已吧 我沒說錯吧
お仕置きが必要ですね 倫理君
看來你需要調教呢 倫理君
ちょっと待って 今 倫理君って言った
你給我等等 「倫理君」是哪來的
えっと なっ 何で私があんなやつのことなんか気にしなくちゃいけないのよ
呃 那 那種傢伙 我才懶得管他呢
というわけで ゆうべ徹夜してプロット上げてきたから
這是我昨晚通宵寫出來的故事大綱
早っ
好快
分厚い
好厚啊
これ たった一日で書いたんだ
你一天就把它寫完了嗎
倫也が書いた企画書の５倍くらい分量がありそうね
這看上去比倫也寫的企劃書厚五倍呢
何だかものすごーく耳が痛い気がしないでもないけど
這評價還真是感覺相當刺耳啊
さすが詩羽先輩だぜ
真不愧是詩羽學姐
まずは一通り読んでみて 意見を聞かせてちょうだい
你們先看一遍 然後給我提點建議
私 しばらく寝てるから
我先睡一會
早っ
好快
倫理君創造的、屬於倫理君的、
倫理觀超健全的Galgame企劃（暫定）
親の転勤により とある地方都市に引っ越してきた主人公安曇誠司は
主人公安雲誠司因父母工作調任 搬家至一座小城市
転校初日に桜舞い散る坂の上で 一人の少女と出会う
轉學初日 他在櫻花爛漫的坡道上 與一名少女邂逅
えっと この主人公も澤村さんのデザイン
呃 這個男主角的人設是澤村同學做的嗎
まあ あたしの考えた最強のイケメンってことで
嗯 他是我所想出來的最帥的男主角
翌日 転校先のクラスで偶然の再会を果たす
次日 他在新編入的班級裡再次與那位少女相遇
ベタな展開
好老的橋段
少女の名は叶巡璃といった
少女的名字叫做叶巡璃
何かどっかで聞いた名前
總感覺這名字在哪聽到過
少しずつ心の距離を縮めていく誠司と巡璃
誠司和巡璃的心意漸漸相通
やがて２人は 互いの気持ちを確かめ合い結ばれる
不久後 他們情投意合 終於在一起了
これは 加藤がモデルのくせにキュンキュンくるなぁ
太棒了 明明原型是加藤 卻有種心動的感覺
あんたはナレーションに専念してなさい
你給我好好做旁白
しかし それと時期を同じくして 巡璃の様子が少しずつ変わっていく
然而 與此同時 巡璃的狀況卻在一點點發生變化
誠司への異様な執着
她那對誠司的執著
時折見せる無意識の恐怖心
和那無意識中偶現的恐懼感
生まれる前の時代の記憶…
以及來自前世的記憶…
そんなある日 様子のおかしい巡璃を心配して声を掛けた誠司に
終於有一天 誠司擔心不已 向略顯奇怪的巡璃開口詢問
彼女は突然こう呼び掛ける
然而巡璃卻說道
はい 加藤
來 加藤
えっ？ ああ えっと
誒？ 啊 那個
ううん  何でもないよ お兄ちゃん
不 沒什麼的 哥哥
お兄ちゃん きたぁ～っ
哥哥出現啦
やかましい
你煩不煩啊
やがて 前世の自分を その道ならぬ恋や一族の悲劇を思い出していく巡璃
不久後 巡璃回憶起了前世的自己 以及那背德之戀和家族的悲劇
彼女が記憶を取り戻していくたびに
隨著她漸漸找回自己的記憶
２人の周囲に不可解な出来事が起こり始める
兩人周圍開始發生一些無法解釋的事件
そして とうとう２人の前に現れる
最終 出現在兩人面前的
数百年もの長い歴史を生き永らえてきた最強の敵
乃是活了數百年的最強之敵
今度は超展開だぜ
這真是神展開啊
もう…
唉…
とうとうお互いを守るため 敵と戦うことを決意した
最終為了保護對方 他們決定與敵人開戰
かつての兄と妹にして恋人同士の２人
他們既是前世的兄妹又是情侶
え 兄妹で恋人同士ってなくない
誒 不能既是兄妹又是情侶吧
何言ってんだ 加藤 あるんだよ ２次元には
你在說什麼呢 為什麼不能 這可是二次元
そうよ 倫也の言うとおりよ
就是 倫也說的沒錯
もう少し真面目にやってくれない 加藤さん
你要認真點啊 加藤同學
えっ 澤村さん？
誒 澤村同學？
そして最終決戦
迎接他們的是最終決戰
激しい戦いの後 ついに勝利して過去の悲劇の連鎖を断ち切る２人
決戰過後 取得勝利的二人終於將過去的悲劇之鎖鏈斬斷
愛し合う兄妹はとうとう長い時を経て結ばれる
歷經滄桑 兩情相悅的兄妹終成眷屬
はい 加藤
來 加藤
あ はいはい えっと
啊 好吧 那個
これからもずっと一緒だね 愛してるよ お兄ちゃん
我們可以永遠在一起了 我愛你 哥哥
来た来た来た来た 再びお兄ちゃんきたぁぁ～っ
出現了出現了出現了 哥哥又出現了
台詞そのものはぐっとくるんだけど
雖然臺詞本身非常動人
その投げやりな演技は何とかならない
但你就不能認真點演嗎
ごめん 私まだ２次元の作法ってのに慣れなくて
對不起 我還不太懂二次元的規矩
それで 感想は？
於是 有什麼感想？
うん 面白いよ これ
嗯 故事很棒
今までの霞詩子作品とは全然方向性が違うけど
雖然和一直以來的霞詩子作品不太一樣
盛り上がりもサプライズもふんだんにちりばめられてて
但是充滿了很多高潮和驚喜
息もつかせぬ展開で
情節跌宕得讓人喘不過氣
メインヒロインが前世では妹だとか
女主角竟然是前世的妹妹
しかも どう見てもヤンデレだとか あなたらしくないあざとさよね
而且不管怎麼看都是病嬌 這種狡黠的設定確實不像你的作風
まっ でも嫌いじゃないわ
不過 我倒也不討厭
えっと 設定が凝ってると思った
那個 我感覺設定很細緻
そうだな
的確如此
まあ でも どうやら否定的な意見もないようだし
好吧 看樣子也沒有否定意見
これが決定稿ってことで
那就這麼定了吧
いいんじゃない
現在定了也挺好的嘛
こっちのキャラデザもそろそろ本格的に入らないといけないから
我這邊的人設工作馬上就要全面開始了
プロットが早いに越したことないし
大綱越早確定越好
それじゃあ これで完成ということで
好 那就決定用這一稿了
ちょっと待って
稍微等一下
倫理君？
確かに面白い 文句なく面白いんだけど
的確很棒 我沒有任何不滿
でも もうちょっとだけ結論を待ってほしいんだ
但是 我希望先別這麼快下結論
いいかげんにしなさいよ 倫也
給我適可而止吧 倫也
もう３日も塩漬けじゃない
已經過三天了
ごめん
對不起
何もしないどころか足を引っ張るだけ
你不僅什麼都沒幹 還只會拖我們後腿
作り手のモチベーションを下げるだけ
只會拉低我們的工作熱情
こんなの典型的な百害あって一利なしなディレクターよ
你真是個典型的有百害而無一利的監製啊
もういいじゃない これで十分面白いじゃない
就這麼定了不行嗎 這不是已經很棒了嗎
あんただってそう言ったじゃない
你自己不是也承認了嗎
だから先に進もうよ
所以趕快進入下一步吧
ごめん それはできない
抱歉 我做不到
倫也
確かに面白いけど すごいんだけど
的確很有趣 的確很厲害
何か これじゃ満足できないんだよ 俺
但是我總覺得 這樣還不夠
そんな感覚的なこと言われても訳分かんないよ
你說得這麼含糊 我們根本搞不明白啊
うん 正しく伝えられないのは俺が悪い
嗯 無法表達清楚 這是我的錯
それでも駄目だ このままじゃ俺の作品じゃなくなる
但是不能就這麼進入下一步 否則這就不是我的作品了
だったら自分で書けばいいじゃない
那你倒是自己來寫啊
それを言ったらおしまいよ 澤村さん
話可不能這麼說 澤村同學
ディレクターがクリエーターに対して言ってはいけないことがあるように
有些話監製絕不能對製作人員說
クリエーターがディレクターに言ってはいけないこともあるのよ
同樣的 有些話製作人員也絕不能對監製說
今のがそれ
你剛才說的就是
霞ヶ丘詩羽 あんた あたしがいったい誰のために
霞之丘詩羽 你以為我是在幫誰說話啊
少なくとも 今のは私のためじゃない
至少 你剛才並不是在為我說話
またなんだ
跟上次一樣呢
また答えをくれないのね 倫理君
你又不給我明確的回答 倫理君
安芸君
安藝同學
あのさ 明日の約束のことなんだけどさ
那個 關於明天的約定
六天馬モールに出掛けるって話
之前說好了要去六天馬廣場來著
そっか もう週末か
是嗎 這麼快就週末了
あれ 延期しよう ね
我看 要不改天再去吧
加藤？
今はそんな気分じゃないよね だからまた今度 ねっ
你現在肯定沒心情去玩吧 所以改天吧 你覺得呢
安芸君？
安藝同學？
いや やっぱ行こう
不 還是去吧
明日デートしよう
明天一起去約會吧
デート してみよう 俺たち
我們一起 去約會吧
すっごい人だね
好多人啊
でも 楽しみだな  何軒くらい回れるかな
不過有點激動呢 今天能逛多少家店呢
大丈夫 安芸君
沒事吧 安藝同學
へ 平気
沒 沒事
気分悪いの もしかして人混みに酔った？
不舒服嗎 難道人太多不適應？
違う 人混みは平気なんだ
不是 人多沒什麼
それが統率されたオタクの集団だったらな
只要他們是有組織有紀律的禦宅群體
それは私が苦手かもしれない
那樣的話我可能會不適應
加藤 お前は本当に気にならないのか この無秩序なリア充の群れが
加藤 你難道不難受嗎 置身於這麼一群無秩序的現充之中
えっと リア充はともかく バーゲンってこんなもんでしょ
呃 現充什麼的先不提 開業酬賓都是這樣的
そうなの
是嗎
あっ 開いたよ 安芸君
啊 門開了 安藝同學
ごめん せっかく朝一で並んだのにいきなり休憩とか
抱歉 難得一大早過來排隊 我卻突然要休息
ううん こっちこそごめんね
沒事 我才覺得抱歉
何でこんなに行列になれてないんだよ みんな
為什麼大家都不好好排隊啊
統率もとれず右往左往するだけのスタッフ
工作人員也毫無秩序 都在那瞎忙活
平気で割り込み 列を乱す客
顧客們也在那隨便插隊
しかも このカップル率の高さ
而且還有這麼多情侶
滅びろ リア充ども
都去死吧 現充們
まあ 私たちも実情はともかく はたから見ればその比率上げてるんだけど
呃 事實如何先不提 在旁人看來我們也是情侶
これがアウェーの洗礼ってやつか
這就是客場的洗禮嗎
やってくれるぜ 六天馬モール
真有你的 六天馬廣場
言ってることは全然分からないけど
我根本不明白你在說什麼
せめてオープンして１月くらい経ってから来るべきだったね
看來我們應該等開業一個月之後再來呢
いや 多分いつ来ても同じだ
不 估計什麼時候來都一樣
そうなのかな
是嗎
だってこれは人数の問題じゃない 参加者の意識の問題だ
因為這並不是人數的問題 而是人們意識的問題
意識？
俺の知る日本一の大行列はこんなもんじゃない
我所知道的日本第一的大長龍可不是這樣的
誰も通路を走ったり エスカレーターを歩いたり 列に割り込んだりしない
在那裡不會有人在路上跑 不會有人在扶梯上走動 也不會有人插隊
誰もが参加者だという意識を高く持ち
無論是誰都有很強的參加者意識
自分たちのイベントを成功させようという熱意であふれている
大家都充滿熱情 積極地將活動引向成功
あ 確かコミック何ちゃらってやつだっけ
啊 是不是那個Comic什麼的
何ちゃらじゃない コミックマーケットだ コミックマーケット
給我說完整 是ComicMarket
通称「コミケ」 夏と冬の年２回開催
簡稱CM 於每年的夏季和冬季舉辦
３日間の開催期間中に５０万人以上集める日本一…
3天的時間能聚集50萬的來客 乃是日本…
いや 世界一の同人誌販売イベントをそんな適当な略称で呼ぶんじゃない
不 乃是世界第一的同人即賣會 你豈能如此隨意稱呼
あっ 何か急に元気になった
你怎麼突然變精神了
そう コミケだったら俺はこんな無様な姿を晒したりしない
沒錯 如果是CM 我絕不會如此狼狽
たとえ今の１０倍以上の人数が押し寄せてきたとしても
哪怕湧來的人數比現在多10倍
まあ コミケとかいうやつじゃないし しょうがないよ
沒辦法啦 畢竟這不是CM嘛
そうか そうだったのか
原來如此 原來如此啊
いや しょうがなくなんかない
不 當然有辦法
オタクだと思うんだ
把他們也當成御宅族就行了
ここにいるのは俺たちだ 愛すべきクソ野郎どもだ
在這裡的都是同類 都是可愛的混蛋們
安芸君
安藝同學
加藤 今日お前が行きたかった店を全部教えてくれ
加藤 把你今天想去的店都告訴我
このフロアマップにチェックを入れるだけでいい
在這張地圖上標記一下就行
えっ けど全部だとかなりたくさんのお店になっちゃうよ
可是 全部標記的話會有很多店的
いいよ とにかくまずは全部だ
沒事 總之先全部標上
動線は…うん こっちだな
行動路線…就選這條吧
となると順路をこう結んで南から北への流れはこうで…
這樣的話 路線就如此安排 由南向北…
加藤
この２つのサークル…じゃなくて
這兩個社團…不
２つの店ってどっちが人気ある
這兩家店哪家比較火
そうだな やっぱり手前の方じゃないかな
讓我想想 應該是靠近我們的這家吧
なら少し遠くなるが左回りか
那就得走逆時針路線了 雖然遠了點
俺のせいで出遅れてるからな ここは慎重に
我拖了不少時間 這裡得慎重考慮
別にそんなに悩まなくても
其實你不用這麼認真的
適当に回って入れるお店に入ればいいよ
我們就隨便逛逛 哪家店能進就進哪家唄
俺が仕切る以上 無駄な消耗戦にはさせない
既然由我來安排路線 我就不會允許無意義的消耗
安芸君
安藝同學
さあ 加藤 アウェーでも勝ちに行くぞ 逆転だ
來吧 加藤 哪怕是客場作戰 我也要反敗為勝
お待たせ
讓你久等了
お目当ての物は買えたか
想買的東西都買了嗎
ばっちり
都買啦
よし 次だ このまま北へ流れる
好 去下一家吧 沿著這條路往北走
あれ もう一軒回る所なかったっけ
咦 不是還有一家沒逛嗎
情報によると 残念ながらそっちは２時間待ちらしい
很遺憾 據稱那家店要排兩個小時的隊
じゃあ もう諦めるしかないね
是嗎 那就只好放棄了
いや その判断はまだ早い
不 現在下結論為時尚早
どうやら今は今日の限定品目当ての客で ごった返しているらしい
那家店之所以會人擠人 是因為有今日限定商品
だが それが完売したら一気に空くはず
等限定商品一賣完 人群就會瞬間散去
状況は目まぐるしく変わるから
擁擠狀況就會立刻改善
綿密な情報収集とフレキシブルな判断が重要になってくるぞ
詳盡的資訊收集和隨機應變的思維方式至關重要
ただの買い物にそこまでやるんだ
只是購物而已 你還真是全力以赴呢
楽しみにしてた品物を買えなかった時の悔しさや悲しさは
想買的東西沒能買到的悲痛和不甘
オタクでもリア充でも変わらないだろ
對於御宅族和現充來說都是一樣的
まっ そうかもね
嗯 說的也是呢
行くぞ 加藤 高度な情報戦はすでに始まっている
走吧 加藤 高規格的情報戰爭已然打響
了解
明白
頑張れ あともうちょいだ
加油啊 馬上就到了
何か お昼過ぎたらまた人増えてきたね
總感覺 中午過後人又變多了
この連絡通路さえクリアすれば余裕ができる 頑張れ
只要過了這條路就輕鬆了 加油
加藤
行くぞ 離すなよ
要上了哦 抓緊我
安芸君
安藝同學
着いた ここが最後のお店だよ
終於到了 這就是最後的店了
いよっしゃ
太棒了
ホント まさか一日で回れるとは思ってなかったよ
我真是沒想到 竟然一天之內就能逛完
お疲れさま 安芸君
辛苦你了 安藝同學
お疲れさまって言うな
別說什麼辛苦了
疲れてたの思い出すだろ
我不想回憶起剛才的辛苦
しばらくそこで休んでていいよ
你就先在這裡休息一會吧
そうさせてもらう
那我先休息一會
あれ おい この店って…
咦 我說 這家店是…
うん いい感じ 似合ってるよ
嗯 不錯 挺好看的
えっと 多分
呃 大概
加藤？
今日付き合ってくれたお礼
這是給你的回禮
ありがとね 安芸君
謝謝你今天陪我 安藝同學
加藤
いや その ありがとう
呃 那什麼 謝謝你
どういたしまして
不用謝
けれど…ごめん 帰り送れなくなった
可是…抱歉 我不能送你回去了
今すぐ行かなくちゃならない所があるんだ
我現在 必須去一個地方
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之後 低燒依舊難退
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實 還是虛像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛一詞掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 這可怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉動不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
這情愫湧動全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 匯不成語言
ひとこと それで十分なのに
只要一個字 就夠了